---
hidden: true
---

# Copy of Панель приложения

Панель приложения Олчат ОМНИ — это главный экран внутри Битрикс24, который открывается при запуске и обеспечивает управление подключёнными аккаунтами мессенджеров, а также доступ к ключевым разделам приложения.

## Меню приложения

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1012).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Меню разделено на три блока:

* **Подключить интеграцию.**
  * Telegram.
  * Макс.
  * WhatsApp.
  * МАКС Бот.
* **Основное.**
  * Список диалогов — переход к диалогам открытых линий в Битрикс24.
  * MCP-сервер — позволяет подключить ИИ-клиента к доступным вам подключениям и переписке в Битрикс24 с помощью токена доступа.
  * Шаблоны сообщений — создание быстрых ответов для чатов.
  * Настройки приложения — общие настройки Олчат ОМНИ.
* **Оплаты и счета.**
  * Новый платёж — оформление подписки.
  * Все оплаты и счета — история платежей.
* **Помощь.**

В левом нижнем углу панели приложения Олчат ОМНИ находится кнопка **Помощь**.

При наведении на неё открывается меню со следующими пунктами:

* **Документация** — переход к документации Олчат ОМНИ с инструкциями по настройке и использованию приложения.
* **Заказать демонстрацию** — переход к заказу демонстрации возможностей приложения.
* **Написать в поддержку** — обращение в службу технической поддержки Олчат.
* **Подписаться на новости** — переход к подписке на новости Олчат.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1010).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## Список аккаунтов

В столбцах списка содержится набор инструментов для управления подключенными коннекторами и группами:

* **Тип мессенджера** — иконка Telegram или МАКС.
* **Имя аккаунта** — если подключено.
* **Номер телефона** — номер, привязанный к аккаунту.
* **Username** — имя пользователя в мессенджере (если задано).
* **Номер линии** — номер открытой линии Битрикс24, к которой привязан коннектор.
* **Статус.**
* **Срок оплаты.**

На верхней панели доступны фильтры и сортировка по указанным параметрам.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1087).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

#### Скрыть коннектор

Функция позволяет скрыть выбранный коннектор из общего списка и полностью убрать его упоминание в действиях бизнес-процессов. Скрыть можно только отключенный коннектор или коннектор с закончившимся пробным периодом.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1130).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Фильтр по статусу позволит отобразить скрытые коннекторы в списке.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1131).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## Кнопка **Подключить**

В правом верхнем углу таблицы аккаунтов располагается кнопка **Подключить** — с иконками МАКС и Telegram. Нажатие открывает страницу подключения нового аккаунта.

{% hint style="info" %}
Также можно подключить аккаунты в разделе **Подключить интеграцию** слев&#x430;**.**
{% endhint %}

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (1088).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
